哦，谢谢你的到来，我已经被吓到了，我不得不说你知道我
观看节目，他们对此非常恐惧，是的，它带来了
摆脱我的自然虐待狂，是的，我可以发泄所有我感觉到的东西
白天我也可以在工作中做到这一点，这是一个很好的发行版，您知道
能够告诉别人下车真的[鼓掌]
您是否曾想过金球奖会赢得胜利，这是一种奇怪的感觉
不舒服的感觉，你知道不，我不确定一种方法还是另一种方法，
然后你坐在那儿，然后他们宣布这是和所有
穿过你的头，就像我不想要我不想要我不想要是的，我愿意
是的，我愿意，不，我不要，我不希望我实际上不应该是，我愿意
在对话中这简直太疯狂了，您的头脑中是否知道节目中的内容
表演，你扮演一个基于鲁珀特·默多克（Rupert Murdoch）类型的家伙，而你
回到你的角色洛根（Logan）上，或者回到家中获得荣誉
人物的家乡苏格兰，是的，但我没有意识到这是你的真实情况
好吧，背后的故事很有趣，发生的事情是
当我建议我开始演奏时，我建议我可以演奏
苏格兰人和杰西·阿姆斯特朗都反对，麦凯既不是森林，但他们
决定不，他一定要成为美国人，一定要成为美国人，所以我说好吧
我和美国人玩的美国人比任何人都多，所以我说是的，所以
我们做到了，然后在第一集说出生于加拿大魁北克，所以
很好，美国佛蒙特州，是的，所以我经历了九次
剧集和第九集彼得·弗里德曼（Peter Freedman），扮演弗兰克（Frank），
解雇并重新雇用他来找我，他说你知道他们已经改变了
你的出生地，我说你是什么意思，他们改变了我的出生地，他
说哦，是的，你知道你不再出生在魁北克
加拿大我说过，所以我出生在哪里他说很好
因此，请检查他的设备，在这里，我们是苏格兰邓迪，我说，但是那是
我是由杰出的杰西（Jesse）出生的，所以我是节目的创作者
是的，太好了，我说了他说的话，哦，我们认为那会有点
惊喜惊喜在4/9情节中就在我的头上，然后您去那里
我去那里拍摄是为了回家
那样的经历是压倒性的，是的，我的意思是我确实走了
一个住在这里的年迈姐姐，我确实回家做了很多，但是
在这种情况下，这是最奇怪的事情，因为我在玩
一个回到家乡的人，他不想有任何事情要
和他的家乡在一起，显然讨厌它，显然很不高兴，我不得不
做一个生活中的我，我对自己的家乡非常满意，就这样
有点像是在那儿，你有老朋友吗？
当我的朋友发现我在时，有人向你要钱
城镇往往会消失，我会说我知道我羡慕我什么，这真是太棒了
意思是说我在越南语中的其他人我实际上可以指望某个地方出现
现在每个人都怪异地生活我住在布鲁克林哦，你住在布鲁克林哇
你去那里多久了我去那里11年了，你现在发现了吗
因为布鲁克林高地（Brooklyn Heights）这个节目的受欢迎程度，或者如果我能
找一些布鲁克林尼人很好，是的，因为我住在
Metrotech的那个区域很棒，但是您知道真正的布鲁克林区
高地，我想它会被推出，你知道，是的，是的，不，
这是我喜欢布鲁克林的生活，这是您最喜欢的事情
布鲁克林走到码头哦，沿着前面走，然后
沿着小飞象降落，我只是喜欢周围那整个水域
太好了，是的，我没想到你住在布鲁克林
不，我从没想过，你知道吗？
发生在演出的第三季对我来说没什么是我们我们不知道我们
当我开始表演时，我从不知道我们，我想做好准备，而我
想知道我接下来要做什么，但是没有发生
我的意思是他们已经完成了他们已经完成的圣经他们知道他们已经完成的书
所有关于它的著作，总能得到你所写的著作
及时学习它-嗯，这是真实的，然后你跌倒了
哦，哦，这哦，哦，哦，哦，就像唯一的机会
他们会再次改变你的出生地
表演太好了，这很难，我的意思是，我真的很想像
当您和您签署此协议时，您不知道会产生什么感觉
变成我的意思是我已经玩了好几个星期了，是的，我只是
甚至对我自己都以为我只是以为这不会来就不会来
在我的职业生涯中经常走-嗯，我闻到了，你知道你会闻到
有些东西，你我可以闻到脚本，我可以闻到整个整体
情况Adam McKay Jesse我只是想哦，是的，这就是这个
我知道的一些东西原来是我想让你知道我的意思是
最高的赞美是你在那场秀上的son子
卑鄙[掌声]
这是每个人的实践Brian Cox
当我们返回时，我们一路前往拉斯维加斯去看喜剧演员的热饮玻璃杯，嘿
我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）用我的新书《
严重的鹅，我写了它，通过它，我所有的MA去了孩子们的
全国各地的医院或观看其他游戏视频，对孩子没有帮助
由你决定